Gizem: Ciddi misiinn
Gizem: Ne çabukk
Ege: Gizem tüm stickerlarım da gitti o yüzden yardımın lazımm
Gizem: Hahah destek atıyım sana. Digerlerini atamam cok ayıp :D
Ege: Ahahah burdan güzel malzemeler çıktı bana
Ege: Ama bir tane vardı asıl atman gereken onu asla atmamışsın…😂
Gizem: Ahahahahaha
Gizem: Sende varmıs gibi geldi bu ahah
Ege: Ahahahah
Ege: Bu arada ilk defa seni bu saatlerde yakalıyorum uyku tutmadı galiba🤔
Gizem: Deli gibi yorgunum ama
Gizem: İnanılmazz bir gün yasıyorum
Gizem: Cuma son gün ıslak imzalı teslim etmem dosyalar var etik kurul icin
Gizem: Onları bitirdim ıslak imza almak hocamın evine gittim aksam…
Gizem: Kayısdagı tarafına…
Ege: Beni nedeen aramadıın
Gizem: Simdi dosyaları taradım onları yüklüyorum yarın sabah caddede yeditepeye teslim etmem lazım son gün :D
Gizem: Sen napıcaktın kii
Ege: En kötü martıyla seni götürürdüm
Ege: Araba da bendeydi ama 🥶
Gizem: Eve gelince arabayı aldım kavga dövüş :D
Ege: O zaman daha kötüüü beni gezdirirdin 😂
Gizem: Aklıma geldi aslında bi arasam mı seni diye
Gizem: Gittiğim mahalleden korktugum icin
Gizem: Ahahah
Ege: Ahahaha
Ege: İşte mesela….
Gizem: Stresli oldugum icin asla dogru karar veremedim :D